1) Сотавить писмо с прошением("Перездача за предыдущий учебный семестр") на имя Татьяны Васильевны число должно быть до даты установки оценки в ведомость.

2) Сделать ведомость и поставить в нее оценку, получить бегунки.

3)Поставить или исправить оценки в зачетки Татьяна васильевна или Толкачев 


Север помнит 


Сначала ты просто работаешь.
Потом закапываешься в дедлайн.
Потом понимаешь, что никто кроме тебя. Ведь если кто-то еще может, так нафига я так надрываюсь?
Потом силы заканчиваются, и начинается резерв из здоровья: иммунитета и психологической стабильности.
А потом ты умираешь на работе.
Твое тело продолжает с отвращением ходить на работу.
Накапливается злость на почему-то ещё живых коллег. 
Рядом с твоим телом произносят слова «выгорел», а менеджеры говорят, что не могут уволить — ведь он для нас работал.
Душа разлагается, отравляя окружающих ворчанием и придирками.
HR приглашает повеселиться на корпоратив — это вместо «выспаться»...
Отвращение, презрение к условностям, ярость, гнев сливаются в один мутный поток, из которого рождается тёмный тимлид.
Он страдает от каждого услышанного слова и приходит в ярость от улыбки. 
Он мучается от неполноты ТЗ и нелогичности окружающих.
Только идеальный собственный новый код позволяет ненадолго забыться...
В голове крутятся мысли про «убить всех дураков» а pet project всё больше похож на план захвата мира...
---
Пойди в отпуск в ближайший месяц, спаси человечество от рождения тёмного тимлида!




Чему тебя научила корея, то му что бы не покупать Samsung

Если ребенок убил себя или стал наркоманом, виновато общество, если добился успехов в жизни то однозначно заслуга родителей  